♪Anh tỉnh giấc dưới bầu trời xa lạ♪
♪Ánh nắng nơi đây thật chói chang♪
♪Trang sách lật qua, tiếng người ồn ã♪
♪Anh trở thành nhân vật chính
trong câu chuyện♪
♪Anh muốn bỏ trốn,
rời khỏi biên giới của giấc mơ này♪
♪Nhưng cớ sao nhịp đập con tim
lại đầu hàng trước em♪
♪Rõ ràng chỉ là tình tiết giả♪
♪Là thế giới vô thực♪
♪Mà dần dần,
chân tình lại chẳng thể chối từ♪
=Một Tình Yêu Bất Ngờ Đến=
=Tập 8=
Sếp Cao,
tiến sĩ Lưu Nghiên đã
từ chối hợp đồng của chúng ta,
có cần cố gắng thuyết phục tiếp không?
Dừng lại đi.
Nhưng thế thì công sức trước đó
của chúng ta…
Không cần nữa,
Phú Sáng sẽ không cho
chúng ta cơ hội đâu.
Đành vậy,
tôi biết rồi.
(Tin nhắn: Lâm Hoan Nhi)
(Lời khuyên hôm nay,)
(có thể tranh thủ giờ giải lao
để xuống lầu giải khuây.)
Chưa từng thấy nhỉ?
Như này thì đã là gì.
Còn có Americano rau diếp cá,
Latte vị nước tương,
Latte vị ngò,
Americano dầu ớt.
Lần sau làm cho anh uống thử.
Nếm thử đi.
Đây là…
Chính xác,
đây chính là cà phê
bên trái bờ sông Seine.
Công thức pha chế của nó nằm ở đây.
Uống được không?
Sao gần đây
trông anh luôn rầu rĩ thế?
Có phải công ty gặp vấn đề gì không?
Anh có thể nói ra,
biết đâu tôi nảy ra ý tưởng
giúp anh giải quyết được.
Không có gì,
đội ngũ nghiên cứu và phát triển
gặp chút vấn đề thôi.
Bình thường chắc chắn
anh sẽ chuẩn bị kế hoạch dự phòng.
Xem ra phía sau có người quấy rối rồi.
(Nếu mình có thể giúp anh ấy
giải quyết vấn đề chuyên gia)
(thì phải chăng sẽ
khiến anh ấy tăng độ thiện cảm,)
(thậm chí là thích mình?)
Đừng quá áp lực.
Tặng anh cái này.
Nhầm rồi.
Lúc thấy quá áp lực thì hãy bóp nó,
khi mỏi vai gáy thì lấy nó ra đấm,
tiện dụng lắm.
Cảm ơn.
♪Tấm ảnh cũ ố vàng♪
(Nghiên cứu và đột phá trong cải tiến
chất liệu băng vệ sinh)
♪Em ngồi lên cỗ máy thời gian cũ kĩ♪
♪Trái tim thình thịch không ngừng♪
♪Thời gian xưa chầm chậm trôi♪
♪Gió nhẹ mơn man trong ký ức♪
♪Nụ cười anh tựa trời sao đang lấp lánh♪
♪Thắp sáng góc tối cô đơn trong em♪
♪Cỗ máy thời gian của tình yêu♪
♪Bay đi, bay nữa, bay mãi♪
♪Xuyên qua trăm ngàn năm tháng♪
♪Chỉ để gặp được anh♪
♪Cỗ máy thời gian của tình yêu♪
(Kế hoạch nghiên cứu
sản phẩm mới do Lạc Đào tự phát triển)
♪Vút qua tận chân trời♪
♪Vẫn muốn ôm lấy anh♪
♪Thời gian xưa chầm chậm trôi♪
♪Gió nhẹ mơn man trong ký ức♪
♪Nụ cười anh tựa trời sao đang lấp lánh♪
♪Thắp sáng góc tối cô đơn trong em♪
Tiểu La,
danh sách này tổng hợp tốt đấy.
Chuẩn bị đi,
ngày mai đi thăm hỏi mấy công ty này.
Vâng.
Danh sách này ở đâu ra vậy?
Không phải do tôi tổng hợp.
Tôi biết rồi.
♪Xoay không ngừng♪
♪Vút qua tận chân trời♪
♪Vẫn muốn ôm lấy anh♪
Tiến sĩ Lý, xin chào.
Chào sếp Cao.
Sao cậu lại đích thân tới vậy?
Cậu còn có vấn đề gì khác à?
Ý ông là sao?
Phòng Nghiên cứu và Phát triển
của Lạc Đào
có một nhân viên họ Lâm
đã trao đổi với chúng tôi
về vấn đề chất liệu rồi.
Lần này cậu đích thân tới để…
Phòng Nghiên cứu và Phát triển
của chúng tôi không có…
Vẫn chưa xác định
hướng hợp tác cuối cùng.
Cô ấy tới để trao đổi với ông trước,
chúng tôi còn vài vấn đề cụ thể
muốn bàn bạc với ông.
Được, mời.
Mời.
(Khi nào anh rảnh?
Người nhận: Ngỗng Đần)
A lô.
(A lô, Mộng Mộng.)
Sao anh lại trốn tránh tôi?
Hôm đó xe của tôi bị hỏng
nên nhờ anh chở
mà anh lại bảo người khác chở tôi.
Anh đừng im lặng.
Anh nói xem phải làm sao đi.
(Nghe theo cô vậy.)
Vậy đợi anh tan làm rồi đi ăn chung nhé.
Tôi…
Đừng tôi, tôi, tôi nữa.
Tôi gửi thời gian và địa điểm
qua điện thoại của anh đấy.
Cúp đây.
(Người gửi: Ngỗng Đần)
(Xin lỗi, Mộng Mộng.)
(Tôi có việc đột xuất,)
(tối nay không đi được.)
(Lần sau tôi mời cô.)
Ngỗng Đần chết tiệt,
Ngỗng Đần đáng ghét.
Cô đang hí hoáy gì
mà hí hoáy cả ngày vậy?
- Tôi…
- Đừng để sếp Phương thấy,
anh ta sẽ trừ lương của cô đấy.
Anh ta thấy từ lâu rồi.
Tôi đang nghĩ cách giúp Lạc Đào.
Cố gắng vì sếp Cao thế à?
- Cũng… cũng không phải…
- Chị hiểu.
Vì sếp Cao, đáng giá.
Xuất sắc.
Cô học hỏi chút đi.
(Tiến sĩ Ngụy Đại Tráng?)
(Cái tên quen quá,)
(hình như đã thấy ở đâu rồi.)
(Ngụy Đại Tráng,
Viện nghiên cứu Truyền Thổ)
(Chuyên gia toàn diện trong lĩnh vực
nghiên cứu và phát triển vật liệu Polymer)
(Số điện thoại của Ngụy Đại Tráng)
Tìm thấy rồi.
Ờm, Linh… Linh Linh,
hôm nay tôi muốn…
Nghĩ lại đi.
Lát nữa đưa cho tôi.
Sau đó đi nói chuyện này với họ.
Tại sao không dự
cuộc họp hội đồng quản trị?
Cho bố lý do đi.
Thiết lập dây chuyền sản xuất
là điều bắt buộc.
Họp hội đồng quản trị
mà không được duyệt
thì con đi làm gì?
Thiết lập dây chuyền sản xuất
là điều bắt buộc?
Con bắt buộc thế nào?
Hội đồng quản trị không đồng ý
thì con lấy đâu ra tiền
để thực hiện ý tưởng và giấc mơ của con?
Con phải tham gia
cuộc họp hội đồng quản trị chứ,
con tưởng đây là trò đùa à?
Có rủi ro hay không
con có đánh giá chưa?
Lão Cao,
sao hai bố con anh lại cãi nhau nữa rồi?
Ngồi, ngồi, ngồi đi.
Ngồi đi.
Hội đồng quản trị còn chưa kết luận mà,
gấp gì chứ?
Tôi đã
trao đổi với các thành viên
của hội đồng quản trị rồi.
Họ cho rằng nghiên cứu
và phát triển sản phẩm mới
cũng là một cách để doanh nghiệp
nâng cao năng lực cạnh tranh.
Lão Lý, anh đang nói gì vậy?
Sao giờ anh cũng làm bậy với nó thế?
Lão Cao, tôi chưa nói xong mà,
cứ cuống cả lên thế.
Hội đồng quản trị cho rằng
có thể nghiên cứu phát triển
sản phẩm mới.
Nhưng Hải Minh à,
phải có thời hạn mới được.
Cháu có thể đưa ra
câu trả lời cho hội đồng quản trị
vào cuối tháng này không?
Chỉ có thành công chứ không thất bại.
Vấn đề được giải quyết rồi.
Bố thật sự mong
con không chỉ nói suông.
Được,
bố đợi tin tốt của con
vào cuối tháng này.
Lão Cao,
tôi còn có việc muốn nói với anh.
A lô.
(Cao Hải Minh,)
(tôi tìm được cách giải quyết
vấn đề của anh rồi.)
Ngụy Đại Tráng,
tiến sĩ Ngụy
có rất nhiều dự án đang làm dang dở
lúc ở Viện nghiên cứu Truyền Thổ.
Hiện tại anh ta chợt xin nghỉ,
muốn chuyển công tác,
chắc chắn là gặp vấn đề gì đó.
SAP.
Polymer siêu thấm.
Thật ra chúng ta có
lựa chọn tốt hơn cho hướng đi này.
Không được, phải là anh ta.
Tôi nói này,
hiện tại anh ta chưa nổi tiếng,
nhưng anh ta lại
nhìn xa trông rộng giống anh.
Tuy người khác không biết,
nhưng tôi biết,
anh nhất định phải tin tôi.
Nếu hiện tại
tiến sĩ Ngụy đang chuyển công tác
thì vừa hay là cơ hội cho chúng ta.
Đây có thể là điểm đột phá.
- Trước hết cô phải
- Bảo Tiểu La điều tra…
chỉ đường đàng hoàng.
Sau đó thì sao?
Sau đó yên tĩnh một lúc,
thưởng thức phong cảnh bên ngoài.
Tại tôi nghĩ
dù gì cũng là người tôi đề cử,
tôi phải chuẩn bị chút chứ.
Cô đã làm đủ nhiều rồi.
Được, tôi câm miệng.
Thực ra phải rẽ trái
ở giao lộ vừa nãy.
Tới phía trước rồi quay xe vậy.
We Strong.
Ngụy Đại Tráng.
Chính là ở đây.
Phong cảnh ở đây đẹp thật.
Nếu là tôi
thì tôi sẽ xin nghỉ một năm
để nghỉ dưỡng ở đây,
những việc khác để sau.
May thật, tôi không phải sếp của cô.
Chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Gì vậy? Cho anh cơ hội
làm sếp của tôi không được à?
(Homestay We Strong)
Xin chào, chúng tôi
muốn tìm tiến sĩ Ngụy.
Tiến sĩ Ngụy nào? Tôi không biết.
Không biết? Là Ngụy Đại Tráng đấy.
Là thế này,
chúng tôi tới từ tận Bác Châu
để tìm tiến sĩ Ngụy
vì vấn đề công việc.
Anh ấy có ở đây không?
Người mà anh chị muốn tìm về rồi.
Xin chào, anh là tiến sĩ Ngụy à?
Cậu là ai?
Tôi là Cao Hải Minh của Lạc Đào.
Tôi có vài ý tưởng về vật liệu Polymer,
mong có cơ hội hợp tác với anh.
Không cần.
Tiến sĩ Ngụy.
Anh, tiếng động cơ của em không ổn lắm.
Anh tới nghe giúp em đi, tiếng lạ lắm.
Ngồi lên thử xem.
Xin chào,
có thể dành chút thời gian
cho chúng tôi không?
Chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi.
Hai người không sao chứ?
Không sao, không sao.
Thật lòng xin lỗi,
khiến hai người bị như vậy.
Cho chúng tôi năm phút được không?
Chỉ năm phút thôi.
Hay để tôi thương lượng
với hai người nhé?
Được.
Trước kia anh làm
nghiên cứu vật liệu Polymer
phải không?
Tôi đã đến Viện nghiên cứu Truyền Thổ,
nhưng nghe nói có lẽ anh đã đổi việc.
Tìm hiểu cũng kỹ phết nhỉ?
Có vấn đề gì không?
Vậy tôi xin nói thẳng.
Tôi muốn mời tiến sĩ Ngụy
gia nhập Lạc Đào,
cùng nghiên cứu vật liệu
dùng cho sản phẩm
dành cho nữ giới, mẹ và bé.
Anh tôi nghiên cứu
lĩnh vực công nghiệp và nông nghiệp,
chẳng liên quan gì đến mảng của cậu.
Là thế này.
Polymer siêu thấm
do tiến sĩ Ngụy nghiên cứu
có thể dùng làm lõi băng vệ sinh.
Tuy bây giờ
chủ yếu dùng trong
nông nghiệp và công nghiệp,
nhưng tôi cho rằng ứng dụng của
Polymer siêu thấm
trong lĩnh vực y học và y tế
mới xếp hàng đầu.
Tôi nghiên cứu những mảng
ứng dụng vào xã hội,
có ích cho sự phát triển
nông nghiệp trong xã hội.
Tóm lại
dù tôi rời Truyền Thổ
cũng sẽ không đi làm
- băng…
- Băng vệ sinh.
Đúng.
Ơ này, đàn ông đàn ang như cậu,
sao có thể nhắc đến thứ này
mà không ngại vậy?
Đây… đây là chuyện
hết sức bình thường mà,
cũng không cần né tránh.
Đúng, nhưng chúng ta cũng không cần
thảo luận trong cuộc sống, đúng không?
Còn là hai người đàn ông với nhau.
Huống hồ còn có hai cô gái ở đây.
Thôi, tôi cũng
không nói cho cậu hiểu được.
Vậy anh cân nhắc thêm đi.
Không có gì phải cân nhắc hết.
Hôm nay đến đây thôi.
Xin lỗi.
Tiến sĩ Ngụy.
Lấy túi dụng cụ đi.
Có chỗ cần gia cố lại.
Anh cân nhắc thêm đi.
Không sao.
Tôi thấy chúng ta vẫn có
cơ hội rất lớn để mời được người.
Chỉ là họ vẫn hơi né tránh
vấn đề phụ nữ thôi.
Bình thường, người thời đại này
vẫn hơi kiêng kỵ nói những chuyện này
ở nơi công cộng.
Thời… thời này ư?
Trừ người lập dị như anh.
Dù thế nào,
chúng ta đã tìm được người
thì vẫn còn cơ hội.
Tiếp tục tìm điểm đột phá.
Họ định đi à?
Xe phân khối lớn của hai người
tuyệt thật đấy.
Còn biết về xe à?
Vậy cô nói xem.
Chiều dài cơ sở lớn,
bình xăng 16 lít kết hợp
động cơ V-Twin,
vận hành mượt mà,
ổn định khi di chuyển.
Nhưng mà…
Đúng.
Độ an toàn khi lái
trên đường không trải nhựa
và khúc cua còn kém.
Vậy nên yên xe,
tay vịn đều cần điều chỉnh.
Bàn để chân cũng cần sửa rộng hơn.
Hai người định phượt tuyến 318 à?
Cũng phải.
Tâm trạng và tình cảnh hiện giờ của anh
cũng rất thích hợp đi 318
tìm phương hướng tương lai.
Tôi không hiểu cô đang nói gì.
Nhưng một khi chọn xuất phát
sẽ phải đối mặt với
một chuỗi các vấn đề.
Khi đối mặt với vấn đề,
nếu không nghĩ kĩ
hoặc chọn trốn tránh
thì nhất định sẽ không thể đến đích.
Người đi phượt là chúng tôi,
người cảm nhận cũng là chúng tôi.
Chúng tôi có thể chọn xuất phát
cũng có thể chọn từ bỏ.
Nhưng
dường như chuyện này
không liên quan đến cô.
Tốt nghiệp trường nổi tiếng,
có năng lực chuyên môn rất cao,
có suy nghĩ độc đáo
trong lĩnh vực vật liệu học.
Tôi nghĩ anh sẽ không dễ dàng từ bỏ.
Không chỉ có một ngọn núi.
Anh nghĩ kĩ rồi hẵng xuất phát
cũng không muộn.
Nếu cô đến để thuyết phục anh tôi
thì tôi thấy không cần tiếp tục đâu.
Chị đừng nghĩ nhiều.
Tôi chỉ thuận miệng nói vậy,
cảm thán tí thôi.
Tôi thật sự rất ngưỡng mộ hai người.
- Đây.
- Cảm ơn.
Bộ lọc dầu của các anh phải thay rồi.
Lái bao nhiêu cây rồi?
Hơn 5000 cây.
Vậy phải thay rồi, có cái mới không?
Có, ở đây.
Để tôi thay giúp các anh.
Cô muốn giúp thì tôi vui quá đi mất.
Làm cái này tốn sức lắm.
Lâu rồi tôi không đụng vào xe máy,
cũng hơi ngứa tay rồi.
Cô đeo găng tay vào luôn đi.
Được.
(Phúc)
Cô em giỏi phết đấy.
Lần sau cần bảo dưỡng xe máy
tôi lại tìm cô.
Xe của hai người chắc chắn là ổn rồi,
nhưng tôi thấy
trang bị hai người chuẩn bị
không ổn lắm.
Không ổn á?
Của đáng tội,
có hơi nghiệp dư.
Nghiệp dư á?
Tôi thấy các anh chuẩn bị
toàn đồ chống nắng,
đồ dùng khẩn cấp trên núi.
Có phải bình thường các anh thích
phượt ở các vùng nhiệt đới không?
Đúng thật.
Anh xem, mỗi tuyến đường
có nhu cầu trang bị khác nhau.
Người có kinh nghiệm như tôi
nhìn là biết
mấy trang bị của các anh
không hợp để phượt mấy vùng
cao nguyên như tuyến 318.
Vậy nên mang trang bị gì?
Nên…
Sắp tối rồi, tôi không chú ý.
Chắc hôm nay chúng tôi
phải ở lại đây thôi.
Cô… cô nói đôi chút đi.
Không sao, không vội, mai từ từ nói.
Các cô còn phòng trống không?
Sắp cuối tuần rồi, tôi xem giúp chị.
Chắc chỉ còn một phòng thôi,
nhưng giá hơi đắt, chị xem…
Tiểu Quách,
cứ đăng ký cho họ ở đi.
Không cần thu tiền.
Anh Ngụy,
chuyện nào ra chuyện nấy,
vẫn phải trả tiền.
Nhưng hôm nay
chúng ta cũng xem như
kết bạn với nhau rồi nhỉ?
Kết bạn thì được, mai đừng quên
nói tôi biết phải mang trang bị gì.
- Không vấn đề.
- Mời chị đăng ký.
À, hay tôi…
Hay gì?
- Nào, nào, nào.
- Làm gì vậy?
Sao thế?
Cô không nghe thấy à? Chỉ còn một phòng.
Nghe thấy chứ.
- Vậy…
- Làm sao? Đăng ký thôi.
Hai chúng ta à?
Phải.
Không.
Sao vậy?
Không, chúng ta…
Anh… tôi…
Tôi có thể ăn thịt anh chắc?
Thoải mái lên, mau ký đi.
Không…
- Vậy…
- Phòng số mấy?
- 319.
- Cảm ơn.
Nhanh lên.
Vì chuyện của ai hả?
Tôi gửi chìa khóa.
- Cảm ơn.
Vậy…
Ơ này…
Cuối cùng cũng giữ được họ.
Còn lại phải xem anh thôi.
Không ngờ sếp tổng cũng có lúc
bị bùn bắn lên người.
Phòng 319.
Phòng 319, 319.
Là đây nhỉ?
Sao không khóa?
Căn phòng này lạ quá,
cứ như nhà kho vậy.
Thế này làm sao mà ở được.
Chắc chắn là đi nhầm rồi.
Bật đèn lên đi.
Không có điện.
Vậy mở cửa ra đi.
Khóa rồi.
Sao có thể chứ.
Thật đấy.
Tôi không đụng vào nó.
Tôi xem nào, tôi xem nào.
Có ai không?
Bị gỉ sét rồi.
Tôi xem nào, nào, để tôi.
Tôi đi tìm dụng cụ,
xem có thể cạy ra không.
Mẹ ơi, mẹ ơi, không, không.
- Chuột, chuột.
- Sao vậy?
Chuột ở kia.
Anh mau đuổi nó đi.
Hôm nay tôi chết ở đây mất,
anh mau đuổi nó đi.
Đừng để nó leo lên người tôi.
- Dép lê.
- Gì cơ?
Dép lê, là dép lê thôi.
Không thể nào, cái gì vậy?
Dép lê, dép lê.
Không sao, dép lê.
Sợ à?
Không.
Sao có thể chứ.
Gọi điện thoại đi.
Tiểu La,
chúng tôi bị kẹt ở
homestay We Strong rồi.
Phòng 319, cậu liên lạc với họ,
bảo họ mở cửa, nhanh nhé.
Chờ một chút đi.
Kể ra thì
tôi chưa từng thấy
cô như khi nãy.
Anh làm gì vậy?
Anh định cười nhạo tôi à?
Không phải.
Ý tôi là dáng vẻ như
một nữ phượt thủ chuyên nghiệp.
Anh nói chuyện này à?
Thật ra hôm nay
khi thấy họ sửa xe máy,
tôi cũng khá ngưỡng mộ.
Kể ra cũng trùng hợp.
Năm năm trước
tôi đã có kế hoạch phượt 318,
nhưng vì công việc
nên mãi chưa đi được.
Tôi đã lướt rất nhiều video.
Lướt video ư?
Đúng.
Là lướt…
Không…
Là blogger đánh giá thôi.
Người sáng tạo nội dung trên mạng.
- Gì cơ?
- Thôi, thôi, thôi.
Đều không có.
Giải thích thế nào đây?
Là truy cập mạng,
tìm kiếm nội dung về
những bí kíp đi phượt,
xem qua một ít.
Tóm lại cuối cùng
cũng vẫn chưa có cơ hội thực hiện.
Nếu đã thích như vậy,
tại sao không nói đi là đi?
Dù gì công việc cũng đâu phải
toàn bộ cuộc sống.
Đây là lời một ông chủ
có thể nói ra ư?
Không phải anh đang
xúi tôi trốn làm đấy chứ?
Sếp Cao,
nếu ngày nào đó anh rảnh rỗi,
anh muốn làm gì?
Tôi ư?
Không chừng
cũng muốn cùng người thương
đi phượt.
Người thương à?
Có ai không?
- Ở đây.
- Có ai không?
Ở đây.
Lúc nên đến thì không đến.
Đến phòng 319 rồi.
Như vậy mới đúng chứ.
Thật sự xin lỗi,
để hai người đi nhầm rồi.
Phòng để đồ kia vốn là 316,
chắc là ốc vít bị lỏng.
Thật sự xin lỗi
vì để hai ngưởi ở đó lâu như vậy.
Không sao, nếu có thể lâu hơn
thì càng tốt.
Không phải, đến đúng lúc lắm,
rất kịp thời.
Đúng rồi, tôi thấy
hai người không mang hành lý.
Vừa nãy cũng bẩn hết cả người rồi.
Đây là hai bộ quần áo
của tôi và anh tôi,
đã giặt rồi, hai người mặc đi.
- Vậy cảm ơn cô nhiều.
- Cảm ơn.
Tối nay
chúng tôi có thể nói chuyện thêm
với tiến sĩ Ngụy không?
Chắc là không được.
Nhưng tối nay chỗ chúng tôi có lửa trại,
hay hai người đến đó,
tôi mời hai người ăn đồ nướng.
Cũng được.
Được, cảm ơn.
Vậy hai người đi nghỉ trước đi,
tôi đi đây.
Có gì thì tìm tôi nhé, tôi đi trước đây.
Tối gặp nhé.
Nếu tối nay tiến sĩ Ngụy không đi…
Tùy cơ ứng biến thôi.
Cô thu dọn trước đi,
tôi lên xe lấy ít đồ.
Cạn ly.
- Cạn.
- Cạn ly.
Mọi người ăn đi cho nóng.
Ăn đi cho nóng.
- Cho cậu.
- Nào, cho tôi một cái.
Nào, nào, nào, uống một ly, uống một ly.
Ngon quá.
Sếp ăn trước đi.
- Cạn ly.
Nào, tiếp.
- Nào, cạn.
Chơi vui, chơi vui,
uống nhiệt tình vào nhé.
Mọi người cùng cạn nhé.
Cạn.
Nói chuyện của hai người đi.
Hai người muốn biết chuyện gì?
Thật ra
chúng tôi chỉ muốn biết tại sao
tiến sĩ Ngụy lại đổi việc.
Như hai người đoán,
không công bằng thôi.
Vất vả học hành mười mấy năm,
anh ấy quyết tâm gây dựng sự nghiệp
trong giới nghiên cứu khoa học
nhưng còn chưa bắt đầu
đã kết thúc rồi.
Anh ấy từ bỏ rồi.
Không đâu.
Đừng từ bỏ.
Chỉ cần kiên trì đến cùng,
ba chữ Ngụy Đại Tráng
sẽ tỏa sáng ở lĩnh vực này
trong 20 năm tới.
Đúng vậy.
Hướng nghiên cứu vật liệu
Polymer chức năng mới rất tốt.
Vả lại nó cũng được ứng dụng rộng rãi
trong ngành y tế.
Tôi lại thấy tò mò,
sao một người đàn ông như cậu
lại làm về sản phẩm của phái nữ?
Đầu tư vào một việc không phân nam nữ.
Nhưng có khác biệt về
mục đích thương mại
và quan niệm cá nhân.
Chị nói vậy là sao?
Doanh nhân đều chỉ quan tâm lợi nhuận,
nếu chi phí quá cao,
không có lợi nhuận,
họ sẽ cắt giảm chi phí,
không hề quan tâm đến
chất lượng sản phẩm.
Đến khi ấy
sẽ không nghe lời anh tôi nữa.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng không phải ai cũng thế.
Có lẽ vậy.
Tôi nói nhiều rồi.
Không, không, không.
Thật ra lần này tôi đến tìm tiến sĩ Ngụy
là vì Lạc Đào thật sự
rất cần sự giúp đỡ của anh ấy.
Lợi nhuận đúng là một vấn đề,
nhưng quan trọng hơn là
tôi muốn thay đổi
nhận thức và quan niệm của đại chúng.
Nếu sản phẩm cho nữ giới của Lạc Đào
có thể thuận lợi tiến hành,
chúng ta sẽ có thể tuyên truyền
và phổ cập khoa học nhiều hơn,
sau này mọi người sẽ không cần
dùng những từ như "bà dì, mùa dâu"
để thay thế khi nói đến nó,
có thể khiến nhiều người
nhìn thẳng vào nó, chấp nhận nó hơn.
Đúng vậy.
Kinh nguyệt là một từ
hết sức bình thường.
Nó đại diện cho việc tháng này
cơ thể chúng ta vận hành bình thường,
nó rất lành mạnh,
hoàn toàn không cần
dùng từ gì để thay thế.
Đúng vậy.
Phái nữ quanh chúng ta
có thể được bảo vệ tốt hơn,
đúng không?
Ban đầu tôi còn tưởng hai người
lấy danh nghĩa yêu thương phụ nữ
để thu hút sự chú ý.
Xem ra hai người cũng có thành ý.
Thật ra cũng chỉ
đứng ở góc độ khách quan
để nhìn nhận chuyện này thôi.
Vậy nên có thể nhờ chị
khuyên tiến sĩ Ngụy không?
Nhưng tiến sĩ Ngụy
muốn cống hiến cho nhân loại
trong lĩnh vực nông nghiệp.
Tôi hiểu.
Nhưng bây giờ vật liệu Polymer siêu thấm
ở thị trường Trung Quốc
đa phần đều nhờ nhập khẩu.
Chị nghĩ mà xem, nếu chúng ta
có thể tự phát triển,
phá vỡ rào cản công nghệ nước ngoài
chẳng phải là một việc có ý nghĩa
cũng rất thử thách sao?
Huống hồ chúng ta
đang ở thời đại tốt thế này,
mọi thứ đều đang phát triển nhanh chóng,
sao không thuận thế mà làm?
Thuận thế kiểu gì?
Sắp bước sang thiên niên kỷ mới,
tương lai tràn đầy hi vọng.
Tôi có dự cảm
toàn cầu hóa nhất định là xu thế lớn,
cơ hội và biến động
sẽ liên tiếp kéo đến,
muốn chống lại làn sóng biến động,
chúng ta phải xây dựng
thương hiệu tự phát triển,
khiến uy tín
"sản xuất tại Trung Quốc" vươn xa
mới là thực lực vững chãi.
Tôi muốn dẫn dắt Lạc Đào
trở thành thương hiệu dẫn đầu
hàng nội địa,
tạo ra nhiều giá trị xã hội hơn.
Vậy nên mới cần nhân tài
như tiến sĩ Ngụy gia nhập.
Phải.
Lần này đúng là tôi muốn
mời anh của chị xuống núi.
Nhưng tôi cho rằng
quan hệ của tôi và tiến sĩ Ngụy
giống chiến hữu hơn.
Tôi muốn cùng tiến sĩ Ngụy
chứng kiến mọi chuyện trong tương lai.
Nhưng hai người nói chắc chắn quá.
Tại sao Ngụy Đại Tráng
nhất định có thể thành công?
Vì tôi tin cô ấy.
Lời cô ấy nói sẽ không sai đâu.
♪Phiền muộn trong lòng cứ bủa vây♪
♪Chẳng rút cạn vẫn cứ nhói đau♪
♪Mới hiểu ra chúng ta đã bỏ lỡ điều chi♪
♪Mãi quẩn quanh giữa biển người
để gặp gỡ♪
♪Băng qua dòng người tấp nập ngược xuôi♪
♪Cho đến tận cùng trời cuối đất♪
♪Nếu như em có thể♪
♪Tiếp tục yêu anh♪
♪Lắng nghe hai con tim♪
♪Rộn ràng hòa nhịp♪
♪Nếu như em có thể♪
♪Tiếp tục nằm trong vòng tay anh♪
♪Em nguyện đánh đổi
bằng cả phần đời còn lại♪
♪Phiền muộn trong lòng cứ bủa vây♪
♪Chẳng rút cạn vẫn cứ nhói đau♪
♪Mới hiểu ra chúng ta đã bỏ lỡ điều chi♪
♪Mãi quẩn quanh giữa biển người
để gặp gỡ♪
♪Băng qua dòng người tấp nập ngược xuôi♪
♪Cho đến tận cùng trời cuối đất♪
♪Nếu như em có thể♪
♪Tiếp tục yêu anh♪
♪Lắng nghe hai con tim♪
♪Rộn ràng hòa nhịp♪
♪Nếu như em có thể♪
♪Tiếp tục nằm trong vòng tay anh♪
♪Em nguyện đánh đổi
bằng cả phần đời còn lại♪